Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# permission_purpose_description_read_external_storage
source: %s requires access to the storage to share documents, media and files to friends
zh_hans: %s 需要访问存储空间才能与朋友共享文档、媒体和文件
zh_hant: %s 需要存取儲存空間才能與朋友共享文件、媒體和文件

# permission_purpose_description_write_external_storage
source: %s requires access to the storage to save documents, media and files into device
zh_hans: %s 需要访问存储空间以将文档、媒体和文件保存到设备中
zh_hant: %s 需要存取儲存空間以將文件、媒體和文件保存到裝置中

# permission_purpose_description_read_media_audio
source: %s requires access to the gallery in order to share audio files with friends
zh_hans: %s 需要访问图库才能与朋友共享音频文件
zh_hant: %s 需要存取圖庫才能與朋友分享音訊文件

# permission_purpose_description_read_media_video
source: %s requires access to the gallery in order to share videos with friends
zh_hans: %s 需要访问图库才能与朋友分享视频
zh_hant: %s 需要訪問圖庫才能與朋友分享視頻

# permission_purpose_description_read_media_images
source: %s requires access to the gallery in order to share images with friends
zh_hans: %s 需要访问图库才能与朋友分享图像
zh_hant: %s 需要存取圖庫才能與朋友分享圖像

# permission_purpose_description_read_phone_state
source: %s requires access to phone information for device ID
zh_hans: %s 需要访问设备 ID 的电话信息
zh_hant: %s 需要存取設備 ID 的電話訊息

# permission_purpose_description_access_coarse_location
source: %s requires access to location service in order to share your location to your friends
zh_hans: %s 需要访问位置服务才能将您的位置分享给您的朋友
zh_hant: %s 需要訪問位置服務才能將您的位置分享給您的朋友

# permission_purpose_description_access_fine_location
source: %s requires access to location service in order to share your location to your friends and get your location merchants
zh_hans: %s 需要访问位置服务才能将您的位置分享给您的朋友并获取您的位置商家
zh_hant: %s 需要訪問位置服務才能將您的位置分享給您的朋友並獲取您的位置商家

# permission_purpose_description_access_fine_location_merchant
source: %s requires access to location service in order for nearest merchant
zh_hans: %s 需要访问定位服务才能找到最近的商家
zh_hant: %s 需要存取定位服務才能找到最近的商家

# permission_purpose_description_access_coarse_location_merchant
source: %s requires access to location service in order for nearest merchant
zh_hans: %s 需要访问定位服务才能找到最近的商家
zh_hant: %s 需要存取定位服務才能找到最近的商家

# permission_purpose_description_read_contacts
source: If not allowed, %1$s will not be able to recommend friends in the address book to you. %2$s only uses your contact s only to suggest possible friends to you. We will not save the contents of your address book.
zh_hans: 如果不允许，%1$s 将无法向您推荐通讯录中的朋友。 %2$s 仅使用您的联系人 s 向您推荐可能的朋友。 我们不会保存您地址簿的内容。
zh_hant: 如果不允許，%1$s 將無法向您推薦通訊錄中的朋友。 %2$s 僅使用您的聯絡人 s 向您推薦可能的朋友。 我們不會儲存您地址簿的內容。

# permission_purpose_description_bluetooth
source: %s requires access to Bluetooth service in order to use meeting services
zh_hans: %s 需要访问蓝牙服务才能使用会议服务
zh_hant: %s 需要存取藍牙服務才能使用會議服務

# permission_purpose_description_call_phone
source: %s requires access to Phone Manager in order to use meeting service
zh_hans: %s 需要访问电话管理器才能使用会议服务
zh_hant: %s 需要存取電話管理器才能使用會議服務

# permission_purpose_description_camera
source: %s requires access to the camera in order to capture photo and share with friends
zh_hans: %s 需要访问相机才能拍摄照片并与朋友分享
zh_hant: %s 需要訪問相機才能拍攝照片並與朋友分享

# permission_purpose_description_record_audio
source: %s requires access to the microphone to send voice messages
zh_hans: %s 需要使用麦克风才能发送语音消息
zh_hant: %s 需要使用麥克風才能發送語音訊息

# yr_product_service
source: Product/Service
zh_hans: 产品/服务
zh_hant: 產品/服務

# yr_e_commerce_website
source: E-commerce Website
zh_hans: 电子商务网站
zh_hant: 電子商務網站

# rw_dialog_privacy_policy_desc
source: Dear users, RewardsLink takes information security seriously and to ensure your personal information is safe & secure. For details, please refer to the %s and %s. Before you click to agree to the following agreements, please read it carefully and fully understand the content of the agreements.
zh_hans: 亲爱的用户，奖励您 将严格保护你的个人信息，确保信息安全，具体详见《%s》及《%s》。 您在点击同意下列协议前，请您务必审慎阅读，并充分理解协议条款内容。
zh_hant: 親愛的用戶，獎勵您 將嚴格保護你的個人信息，確保信息安全，具體詳見《%s》及《%s》。 您在點擊同意下列協議前，請您務必審慎閱讀，並充分理解協議條款內容。

# rw_collected_data_mobile_title
source: • Mobile Number
zh_hans: • 手机号码
zh_hant: • 手機號碼

# rw_collected_data_mobile_msg
source: App collect & use phone number for user verification, Two-Factor Authentication (2FA), communication, fraud prevention & payment confirmation purpose.
zh_hans: 应用程序收集和使用电话号码用于用户验证、双因素身份验证 (2FA)、通信、欺诈预防和付款确认目的。
zh_hant: 應用程式收集和使用電話號碼用於用戶驗證、雙重認證 (2FA)、通訊、詐欺防制和付款確認目的。

# rw_redeem_reward_points_ios
source: Redeem Reward Points %.2fpt
zh_hans: 兑换 %.2f 奖励积分
zh_hant: 兌換 %.2f 獎勵積分

# rw_redeem_reward_point_max_description_ios
source: Redeem Reward Points %@% off (max)
zh_hans: 兑换奖励积分可享受 %@% 折扣（最高）
zh_hant: 兌換獎勵積分可享 %@% 折扣（最高）

# rw_redeem_reward_points_empty
source: Redeem Reward Points 0pt
zh_hans: 兑换奖励积分
zh_hant: 兌換獎勵積分

# rw_redeem_reward_point_max_description_empty
source: Redeem Reward Points 0% off (max)
zh_hans: 兑换奖励积分可享受0%折扣（最高）
zh_hant: 兌換獎勵積分可享0%折扣（最高）

# permission_purpose_description_location_background_allow_when_using
source: Allow location when using
zh_hans: 使用时允许定位
zh_hant: 使用時允許定位

# rw_text_invalid_username_length
source: Username must within 6 to 30 character
zh_hans: Username must be within 6 to 30 characters
zh_hant: 用戶名必須在6到30個字符之內

# rw_dialog_privacy_policy_title
source: Terms of Use & Privacy Policy
zh_hans: 使用条款及隐私政策
zh_hant: 使用條款及隱私政策

# rw_checkbox_accept_term_privacy
source: I've read and accepted the Terms of Use and Privacy Policy.
zh_hans: 我已阅读并接受使用条款和隐私政策。
zh_hant: 我已閱讀並接受使用條款和隱私政策。

# permission_purpose_terms_of_use
source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# rw_photos_limited_permission_fail
source: RewardsLink does not have access to your photos. To enable access, go to Settings and turn on Photos.
zh_hans: 奖励您 无权访问您的照片。 要启用访问权限，请转至“设置”并打开“照片”。
zh_hant: 獎勵您 無法存取您的照片。 若要啟用存取權限，請前往“設定”並開啟“照片”。

# rw_camera_limited_video_chat_fail
source: RewardsLink does not have access to your camera. To enable access, go to Settings and turn on Camera.
zh_hans: 奖励您 无法访问您的相机。 要启用访问，请转至“设置”并打开“相机”。
zh_hant: 獎勵您 無法存取您的相機。 若要啟用訪問，請前往“設定”並開啟“相機”。

# rw_audio_limited_video_chat_fail
source: RewardsLink does not have access to your microphone. To enable access, go to Settings and turn on Microphone.
zh_hans: 奖励您 无法访问您的麦克风。 要启用访问权限，请转至“设置”并打开“麦克风”。
zh_hant: 獎勵您 無法存取您的麥克風。 若要啟用存取權限，請前往「設定」並開啟「麥克風」。

# rw_location_limited_permission_fail
source: RewardsLink does not have access to your location. To enable access, go to Settings and turn on Location.
zh_hans: 奖励您 无法访问您的位置。 要启用访问权限，请转至“设置”并打开“位置”。
zh_hant: 獎勵您 無法存取您的位置。 若要啟用存取權限，請前往“設定”並開啟“位置”。

# rw_contacts_limited_permission_fail
source: RewardsLink does not have access to your contacts. To enable access, go to Settings and turn on Contacts.
zh_hans: 奖励您 无权访问您的联系人。 要启用访问权限，请转至“设置”并打开“联系人”。
zh_hant: 獎勵您 無法存取您的聯絡人。 若要啟用存取權限，請前往「設定」並開啟「聯絡人」。

# rw_notifications_alert_warning
source: Please enable your phone notifications for RewardsLink. iPhone's Settings -> RewardsLink -> Notifications -> 'Allow Notifications'
zh_hans: 在iPhone的“设置 - 通知中心”功能，找到应用程序”奖励您“，可以更改 奖励您 新消息提醒设置
zh_hant: 在iPhone的「設置 - 通知中心」功能，找到應用程序」獎勵您「，可以更改 獎勵您 新消息提醒設置

# rw_mobile_version
source: RewardsLink mobile
zh_hans: 奖励您 手机版
zh_hant: 獎勵您 手機版

# rw_using_yx_unknown_ver
source: Using unknown RewardsLink Version
zh_hans: 使用未知的 奖励您 版本
zh_hant: 使用未知的 獎勵您 版本

# rw_web_version
source: RewardsLink web page
zh_hans: 奖励您 网页版
zh_hant: 獎勵您 網頁版

# rw_album_permission_read_write
source: Please allow permission for RewardsLink to read and write album access
zh_hans: 请允许 奖励您 读写相册访问权限
zh_hant: 請允許 獎勵您 讀寫相簿存取權限

# rw_camera_allow_permission
source: Please enable RewardsLink to access your camera
zh_hans: 请启用 奖励您 以访问您的相机
zh_hant: 請啟用 獎勵您 以存取您的相機

# rw_find_article_desc
source: Check out the latest news from RewardsLink
zh_hans: 查看 奖励您 的最新消息
zh_hant: 查看 獎勵您 的最新消息

# rw_yippi_sticker
source: RewardsLink Sticker
zh_hans: 奖励您 贴纸
zh_hant: 獎勵您 貼紙

# rw_multiport_platform_web
source: RewardsLink web IM
zh_hans: 奖励您 网页版IM
zh_hant: 獎勵您 网页版IM

# rw_multiport_screen_label
source: RewardsLink Web IM
zh_hans: 奖励您 网页版IM
zh_hant: 獎勵您 网页版IM

# rw_socialtoken_onboard_token_title
source: Discover Yellow Bean on RewardsLink!
zh_hans: 在 奖励您 上发现 Yellow Bean！
zh_hant: 在 獎勵您 上發現 Yellow Bean！

# rw_find_event_desc
source: Check out the latest RewardsLink Event
zh_hans: 查看最新的 奖励您 活动
zh_hant: 查看最新的 獎勵您 活動

# rw_gamification_welcome_yippi_title
source: Welcome to RewardsLink, %@!
zh_hans: 欢迎来到 奖励您， %@ ！
zh_hant: 歡迎來到 獎勵您， %@ ！

# rw_find_hot_user_desc
source: Find hot users that are on RewardsLink
zh_hans: 查找 奖励您 上的热门用户
zh_hant: 查找 獎勵您 上的熱門用戶

# rw_find_nearby_user_desc
source: Find nearby users that are on RewardsLink
zh_hans: 查找附近的 奖励您 用户
zh_hant: 查找附近的 獎勵您 用戶

# rw_find_contact_user_desc
source: Find contact users that are on RewardsLink
zh_hans: 查找 奖励您 上的联系人用户
zh_hant: 查找 獎勵您 上的聯繫人用戶

# rw_discover_meet_people_desc
source: Meet new people on RewardsLink and be friends
zh_hans: 我们有可能是一时的朋友，也可能是一世的知己。
zh_hant: 我們有可能是一時的朋友，也可能是一世的知己。

# rw_find_game_desc
source: Check out interesting games on RewardsLink
zh_hans: 在 奖励您 上有趣的游戏
zh_hant: 在 獎勵您 上有趣的遊戲

# rw_qr_confirm_login_message
source: Confirm login RewardsLink Web messaging
zh_hans: 确认登录网页版IM
zh_hant: 確認登錄网页版IM

# rw_authentication_sign_up_desc_recommended_user
source: Recommend our RewardsLink Stars
zh_hans: 先推荐您关注热门的用户
zh_hant: 先推薦您關注熱門的用戶

# rw_authentication_verify_title_phone_number
source: Verify your RewardsLink account with your phone number
zh_hans: 使用您的电话号码验证您的 奖励您 帐户
zh_hant: 使用您的電話號碼驗證您的 獎勵您 帳戶

# rw_wallet_service_charity_label
source: RewardsLink Charity
zh_hans: 奖励您 慈善
zh_hant: 獎勵您 慈善

# rw_title_friends_in_yippi
source: Friends in RewardsLink
zh_hans: 奖励您 上的朋友
zh_hant: 獎勵您 上的朋友

# rw_title_no_friends_in_yippi
source: No RewardsLink's friends in address book
zh_hans: 通讯录没有 奖励您 朋友
zh_hant: 通訊錄沒有 獎勵您 朋友

# rw_share_referal_text
source: RewardsLink is a messaging app with a focus on entertainment and security. It’s fast, simple, secure and free: %@
zh_hans: 奖励你 是一款注重娱乐与安全的社交通讯软件。它便捷好用、安全且免费：%@
zh_hant: 獎勵你 是一款專注於娛樂和安全的消息應用程序。它快速，簡單，安全且免費： %@

# rw_copy_to_clipboard
source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼簿

# rw_delete_comment_action_desc
source: Are you sure you want to delete this comment
zh_hans: 你确定要删除此评论
zh_hant: 你確定要刪除此評論

# rw_meeting_thanks_desc
source: Thank you for choosing RewardsLink Meet
zh_hans: 感谢您选择 奖励您 Meet
zh_hant: 感謝您選擇 奖励您 Meet

# yr_pharmacy_medical
source: Pharmacy & Medical
zh_hans: 药房与医疗
zh_hant: 藥局與醫療

# yr_it_digital_lifestyle
source: IT, Digital & Lifestyle
zh_hans: 信息技术、数字化与生活方式
zh_hant: 資訊科技、數位化與生活方式

# yr_home_living
source: Home Living
zh_hans: 居家生活
zh_hant: 居家生活

# yr_others
source: Others
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# yr_food_beverages
source: Food & Beverages
zh_hans: 食品与饮料
zh_hant: 食品與飲料

# yr_health_fitness
source: Health & Fitness
zh_hans: 医疗健康
zh_hant: 醫療健康

# yr_fb_halal
source: F&B - Halal
zh_hans: 餐饮-清真
zh_hant: 餐飲-清真

# yr_specialty_services
source: Specialty & Services
zh_hans: 专业与服务
zh_hant: 專業與服務

# rw_subscribe_now
source: Subscribe Now
zh_hans: 现在订阅
zh_hant: 現在訂閱

# rw_turn_off_camera
source: Turn off camera
zh_hans: 关闭相机
zh_hant: 關閉相機

# rw_group_message
source: Group Messages
zh_hans: 群组消息
zh_hant: 群組訊息

# rw_meeting_id
source: Meeting ID
zh_hans: 会议 ID
zh_hant: 會議 ID

# meeting_insert_meeting_id
source: Insert your meeting ID
zh_hans: 输入您的会议 ID
zh_hant: 輸入您的會議 ID

# rw_text_individual
source: Individual
zh_hans: 个人
zh_hant: 個人

# rw_text_add_contact
source: Add Contact
zh_hans: 增加联系人
zh_hant: 增加聯繫人

# rw_text_chats
source: Chats
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# rw_text_say_hi_to_new_friend
source: Say hi to new friend
zh_hans: 向新朋友问好
zh_hant: 向新朋友問好

# settings_notifications_message_ios
source: Message, Voice & Video Call Notifications
zh_hans: 信息，语音和视频通话通知
zh_hant: 信息，語音和視頻通話通知

# settings_notifications_message_android
source: Message, Voice &amp; Video Call Notifications
zh_hans: 信息，语音和视频通话通知
zh_hant: 信息，語音和視頻通話通知

# report_feedpermission_purpose_description_read_media_video
source: To report a feed issue, %s need access to your gallery. Grant permission to attach videos and provide better context.
zh_hans: 举报动态时 %s 需要访问图库。 请授予附加视频的权限以提供更好的上下文。
zh_hant: 舉報動態時 %s 需要訪問圖庫。 請授予附加影片的權限以提供更好的上下文。

# report_feed_permission_purpose_description_read_media_images
source: To report a feed issue, %s need access to your gallery. Grant permission to attach images and provide better context.
zh_hans: 举报动态时 %s 需要访问图库。请授予附加图像的权限以提供更好的上下文。
zh_hant: 舉報動態時 %s 需要访问圖庫。請授予附加圖像的權限以提供更好的上下文。

# report_feed_permission_purpose_description_read_external_storage
source: To report a feed issue, %s requires access to the storage to attach images/videos.
zh_hans: 举报动态时 %s 需要存取储存空间才能附加影像/影片。
zh_hant: 舉報動態時 %s 需要存取儲存空間才能附加影像/影片。

# mobile_top_up_softpin
source: Softpin
zh_hans: 软针
zh_hant: 軟針

# rw_text_offset_touch_point
source: Offset & Rebate
zh_hans: 抵消 & 回馈
zh_hant: 抵消 & 回馈

# rw_text_offset_touch_point_description
source: You can offset and rebate Rewards Point when pay with RewardsLink & our partners
zh_hans: 您可以在使用奖励您和我們的合作夥伴付款时抵消并回馈奖励积分
zh_hant: 您可以在使用奖励您和我們的合作夥伴付款時抵消並回馈獎勵積分

# rw_text_offset_redpay_description
source: RedPay
zh_hans: 小红支付
zh_hant: 小红支付

# rw_text_offset_rewardslink_description
source: RewardsLink
zh_hans: 奖励您
zh_hant: 奖励您

# srs_region
source: Region
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# upload_log_permission_purpose_description_storage
source: File access permission is required for %s to access logged file for security and auditing purposes.
zh_hans: 出于安全和审核目的，%s 需要文件访问权限才能访问记录的文件。
zh_hant: 出於安全和審核目的，%s 需要文件存取權限才能存取記錄的文件。

# rw_setting_recommend_feed
source: Personalized Recommendations
zh_hans: 个性化推荐
zh_hant: 個性化推薦

# rw_setting_sponsored_feed
source: Sponsored Feed
zh_hans: 赞助动态
zh_hant: 贊助動態

source: OSS Acknowledgement
zh_hans: 开源软件声明
zh_hant: 開源軟體聲明

# yr_best_merchant
source: Best Merchant
zh_hans: 最佳商家
zh_hant: 最佳商家

source: Teen Mode
zh_hans: 青少年模式
zh_hant: 青少年模式

# teen_mode_placeholder_msg
source: In Teenager Mode. Relevant contents cannot be shown.
zh_hans: 您正在青少年模式， 暂时没有匹配的内容。
zh_hant: 您正在青少年模式， 暫時沒有相符的內容。

# teen_mode_enabled
source: Enabled
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# teen_mode_not_enabled
source: Not Enabled
zh_hans: 未启用
zh_hant: 未啟用

# teen_mode_placeholder_turn_off_teen_mode
source: Turn off Teenager Mode
zh_hans: 关闭青少年模式
zh_hant: 關閉青少年模式

# teen_mode_title_not_enabled
source: Teen mode is not enabled
zh_hans: 青少年模式未开启
zh_hant: 青少年模式未開啟

# teen_mode_description_one
source: In the teen mode, we have selected some educational and knowledge content to be displayed on the home page.
zh_hans: 在青少年模式下，我们请选了一些教育类，知识类的内容呈现在首页
zh_hant: 在青少年模式下，我們請選了一些教育類，知識類的內容呈現在首頁

# teen_mode_description_two
source: Unable to perform operations such as tipping and recharging
zh_hans: 无法进行打赏，充值等操作
zh_hant: 無法進行打賞，儲值等操作

# teen_mode_description_three
source: The total usage time per day shall not exceed 40 minutes. Yippi cannot be used from 10 pm to 6 am.
zh_hans: 每天使用时间累计不得超过40分钟，晚上10点至早上6点无法使用Yippi
zh_hant: 每天使用時間累計不得超過40分鐘，晚上10點至早上6點無法使用Yippi

# teen_mode_description_four
source: Teen mode is an attempt by Yippi for the healthy growth of teenagers. We prioritize optimization in the main scene and will work on optimizing more scenes in the future.
zh_hans: 青少年模式是Yippi为了青少年健康成长做出的一次尝试，我们优先在主场景进行优化，后续会致力于优化更多场景
zh_hant: 青少年模式是Yippi為了青少年健康成長做出的嘗試，我們優先在主場景進行優化，後續會致力於優化更多場景

# enable_teen_mode
source: Turn on teen mode
zh_hans: 开启青少年模式
zh_hant: 開啟青少年模式

# teen_mode_footer
source: Teen Mode can be found in Settings
zh_hans: 可在“设置”选项中查看青少年模式
zh_hant: 可在「設定」選項中查看青少年模式

# teen_mode_title_enabled
source: Teen mode is on
zh_hans: 青少年模式已开启
zh_hant: 青少年模式已開啟

# disable_teen_mode
source: Turn off teen mode
zh_hans: 关闭青少年模式
zh_hant: 關閉青少年模式

# teen_mode_logout
source: You can't log out while in Teenager Mode
zh_hans: 在青少年模式下您无法注销
zh_hant: 在青少年模式下您無法登出

# rw_pin_text
source: Pin: %@
zh_hans: 密码：%@
zh_hant: 密碼：%@

# rw_serial_number_text
source: Serial No: %@
zh_hans: 序列号：%@
zh_hant: 序號：%@

# rewardslink_service_rewardslink_merchant
source: Rewardslink Merchant
zh_hans: 奖励您商店
zh_hant: 獎勵您商店

# rw_mobile_top_up_softpin
source: Softpin
zh_hans: 虚拟卡
zh_hant: 虛擬卡

# rw_mobile_top_up_softpin_order_summary_desc
source: You’re purchase about softpin
zh_hans: 您正在购买有关虚拟卡的内容
zh_hant: 您正在購買有關虛擬卡的內容

# rw_text_bills
source: Bills
zh_hans: 账单
zh_hant: 帳單

# rw_text_account_number
source: Account Number
zh_hans: 帐号
zh_hant: 帳號

# rw_text_amount_min_value
source: Amount (Min %s)
zh_hans: 数量(最低 %s)
zh_hant: 數量(最低 %s)

# rw_text_amount_error_value
source: Please enter minimum amount (Min %s)
zh_hans: 请输入最小金额（最小%s）
zh_hant: 請輸入最小金額（最小%s）

# rw_text_utilities_payment_info
source: * Successful payment will be updated in your account immediately or maximum 1 working day
zh_hans: * 成功付款将立即或最多 1 个工作日更新到您的帐户中
zh_hant: * 成功付款將立即或最多 1 個工作天更新到您的帳戶中

# rw_text_bill_reference
source: Bill Reference
zh_hans: 账单参考
zh_hant: 帳單參考

# rw_text_account_number_error
source: Please enter account number
zh_hans: 请输入帐号
zh_hant: 請輸入帳號

# rw_text_bill_reference_error
source: Please enter bill reference
zh_hans: 请输入帐单参考号
zh_hant: 請輸入帳單參考編號

# rw_text_selected_package
source: Selected Package
zh_hans: 已选套餐
zh_hant: 已選套餐

# rw_text_pin_no
source: Pin No
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# rw_text_pin_no_value
source: Pin: %s
zh_hans: 密码：%s
zh_hant: 密碼：%s

# rw_text_pin_expire_date_value
source: Expire Date: %s
zh_hans: 到期日期：%s
zh_hant: 到期日：%s

# rw_text_pin_serial_no_value
source: Serial No: %s
zh_hans: 序号: %s
zh_hant: 序號: %s

# rw_text_amount_min_value_ios
source: Amount (Min %@%@)
zh_hans: 数量(最低 %@%@)
zh_hant: 數量(最低 %@%@)

# rw_pin_text_ios
source: Pin: %@
zh_hans: 密码：%@
zh_hant: 密碼：%@

# rw_serial_number_text_ios
source: Serial No: %@
zh_hans: 序号: %@
zh_hant: 序號: %@

# rw_teen_mode_description_three
source: The total usage time per day shall not exceed 40 minutes. RewardsLink cannot be used from 10 pm to 6 am.
zh_hans: 每天使用时间累计不得超过40分钟，晚上10点至早上6点无法使用 奖励你
zh_hant: 每天使用時間累計不得超過40分鐘，晚上10點至早上6點無法使用 獎勵你

# rw_teen_mode_description_four
source: Teen mode is an attempt by RewardsLink for the healthy growth of teenagers. We prioritize optimization in the main scene and will work on optimizing more scenes in the future.
zh_hans: 青少年模式是 奖励你 为了青少年健康成长做出的一次尝试，我们优先在主场景进行优化，后续会致力于优化更多场景
zh_hant: 青少年模式是 獎勵你 為了青少年健康成長做出的嘗試，我們優先在主場景進行優化，後續會致力於優化更多場景

# whiteboard_left
source: You have created a whiteboard, click to enter
zh_hans: 你创建了一个白板,点击进入
zh_hant: 你創建了一個白板,點擊進入

# whiteboard_right
source: The other party created a whiteboard and invited you to join
zh_hans: 对方创建了一个演示白板，点击加入
zh_hant: 對方創建了一個示範白板，點擊加入

# rw_text_point_value
source: Points: %s
zh_hans: 积分：%s
zh_hant: 積分：%s

# rw_text_cash_value
source: Cash: %s
zh_hans: 现金：%s
zh_hant: 現金：%s

# rw_text_point_value_ios
source: Points: %@
zh_hans: 积分：%@
zh_hant: 積分：%@

# rw_text_cash_value_ios
source: Cash: %@
zh_hans: 现金：%@
zh_hant: 現金：%@

# service_rewardslink_map_east_my
source: East MY Merchant
zh_hans: 东马商户
zh_hant: 東馬商戶

# service_rewardslink_map_west_my
source: West MY Merchant
zh_hans: 西马商户
zh_hant: 西馬商戶

# yr_fashion
source: Fashion
zh_hans: 服装业
zh_hant: 服裝業

# yr_supermarket
source: Supermarket
zh_hans: 超商
zh_hant: 超商

# text_offset_value
source: Offset %1$s
zh_hans: 抵消%1$s
zh_hant: 抵消%1$s

# rw_text_expand
source: Expand
zh_hans: 展开
zh_hant: 擴張

# rw_text_collapse
source: Collapse
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# rw_invalid_transaction_text
source: Invalid Transaction
zh_hans: 无效交易
zh_hant: 無效交易

# favourite_msg_dialog_desc_delete
source: Confirm to delete %@ favourite message?
zh_hans: 是否确认删除%@收藏夾信息?
zh_hant: 是否確認刪除%@收藏夾信息？

# favourite_msg_delete_desc
source: Confirm to delete %d favourite message?
zh_hans: 是否确认删除%d收藏夾信息?
zh_hant: 是否確認刪除%d收藏夾信息？

# rw_text_amount_error_value_ios
source: Please enter minimum amount (Min %@%@)
zh_hans: 请输入最小金额（最小 %@%@）
zh_hant: 請輸入最小金額（最小 %@%@）

# rw_text_defined_amount_error_value
source: Please enter amount within defined limit of (min %1$s) and (max %2$s)
zh_hans: 请输入在（最小 %1$s）和（最大 %2$s）限定范围内的金额
zh_hant: 請輸入在（最小 %1$s）和（最大 %2$s）限定範圍內的金額

# rw_text_defined_amount_error_value_ios
source: Please enter amount within defined limit of (min %@%@) and (max %@%@)
zh_hans: 请输入在（最小 %@%@）和（最大 %@%@）限定范围内的金额
zh_hant: 請輸入在（最小 %@%@）和（最大 %@%@）限定範圍內的金額

# rw_text_acknowledgment_tool_tip
source: Points may take some time to be reflected, for latest point amount refer here
zh_hans: 积分可能需要一些时间才能反映出来，最新积分数量请点击此处
zh_hant: 積分可能需要一些時間才能反映出來，最新積分數量請點擊此處

# rw_text_acknowledgment_here
source: here
zh_hans: 此处
zh_hant: 此處

# rw_upon_successful_redeem
source: (*Upon Successful Redeem)
zh_hans: (*兑换成功后)
zh_hant: (*兌換成功後)

# rl_total_reactions
source: All %s
zh_hans: 全部 %s
zh_hant: 全部 %s

# rewards_link_failed_reason
source: Failed Reason
zh_hans: 失败原因
zh_hant: 失敗原因

# rw_discover_all_the_voucher_here
source: Discover all the vouchers here!
zh_hans: 在这里发现所有现金劵！
zh_hant: 在這裡發現所有現金劵！

# rw_voucher_text
source: Voucher
zh_hans: 现金劵
zh_hant: 現金劵

# rw_my_vouchers_text
source: My Vouchers
zh_hans: 我的现金劵
zh_hant: 我的現金劵

# rw_voucher_redeem_reward_points
source: Redeem Reward Points
zh_hans: 兑换奖励积分
zh_hant: 兌換獎勵積分

# rw_checkout_confirm_and_pay
source: Confirm and Pay
zh_hans: 确认并付款
zh_hant: 確認並付款

# rw_checkout_flexi_point_redeem_desc
source: Customize your points to redeem, note that maximum offset is based on merchant’s setting.
zh_hans: 自定义您要兑换的积分，请注意最大抵消额取决于商家的设置。
zh_hant: 自訂您要兌換的積分，請注意最大抵銷金額取決於商家的設定。

# yr_offset
source: Offset
zh_hans: 抵消
zh_hant: 抵銷

# yr_desc
source: High to Low
zh_hans: 从高到低
zh_hant: 從高到低

# yr_asc
source: Low to High
zh_hans: 从低到高
zh_hant: 從低到高

# rw_checkout_redeem_reward_points
source: %s pt Redeemed
zh_hans: 已兑换 %s pt
zh_hant: 已兌換 %s pt

# rw_checkout_bal_rp
source: Balance: %s pt
zh_hans: 余额: %s pt
zh_hant: 餘額: %s pt

# rewards_link_checkout_sub_total_qty
source: Subtotal (x%s)
zh_hans: 小计 (x%s)
zh_hant: 小計 (x%s)

# rw_remark_optional
source: <![CDATA[<b>Remark</b> <font color="#737373">(Optional)</font>]]>
zh_hans: <![CDATA[<b>备注</b> <font color="#737373">(可选)</font>]]>
zh_hant: <![CDATA[<b>備註</b> <font color="#737373">(可選)</font>]]>

# rw_add_your_remark
source: Add your remark
zh_hans: 添加您的评论
zh_hant: 新增您的評論

# rw_checkout_redeem_reward_points_ios
source: %.2f pt Redeemed
zh_hans: 已兑换 %.2f pt
zh_hant: 已兌換 %.2f pt

# rw_checkout_zero_redeem_reward_points
source: 0 pt Redeemed
zh_hans: 已兑换 0 pt
zh_hant: 已兌換 0 pt

# rw_merchant_offset_ios
source: Offset %@%%
zh_hans: 抵消 %@%%
zh_hant: 抵銷 %@%%

# rw_payment_checkout
source: Checkout
zh_hans: 结账
zh_hant: 結帳

# rw_checkout_bal_rp_ios
source: Balance: %@ pt
zh_hans: 余额: %@ pt
zh_hant: 餘額: %@ pt

# rw_checkout_err_not_hit_min_amt
source: You don’t meet the minimum balance to redeem Reward Points
zh_hans: 您的余额未达到兑换奖励积分的最低要求
zh_hant: 您未達到兌換獎勵積分的最低餘額

# rewards_link_checkout_sub_total_qty_ios
source: Subtotal (x%@)
zh_hans: 小计 (x%@)
zh_hant: 小計 (x%@)

# rw_how_to_redeem_online
source: How to redeem Online
zh_hans: 如何在线兑换
zh_hant: 如何在線兌換

# rw_how_to_redeem_in_store
source: How to redeem In-Store
zh_hans: 如何在店内兑换
zh_hant: 如何在店內兌換

# rw_thats_all_for_now
source: That’s all for now
zh_hans: 目前为止就这样了
zh_hant: 目前為止就這樣了

# rw_valid_till_value
source: Valid till %s
zh_hans: 有效期至 %s
zh_hant: 有效期限至 %s

# rw_vouchers
source: Vouchers
zh_hans: 现金劵
zh_hant: 現金劵

# rw_get_voucher
source: Get Voucher
zh_hans: 获取现金劵
zh_hant: 取得現金劵

# rw_redeem_voucher
source: Redeem Voucher
zh_hans: 兑现金劵
zh_hant: 兌現金劵

# rw_used
source: Used
zh_hans: 用过的
zh_hant: 用過的

# rw_expiring_soon
source: EXPIRING SOON
zh_hans: 即将到期
zh_hant: 即將到期

# rw_expired
source: EXPIRED
zh_hans: 已到期
zh_hant: 已到期

# text_select_package_with_value
source: Select Package (%s)
zh_hans: 选择配套 (%s)
zh_hant: 選擇配套 (%s)

# rw_payment_max_quantity_value
source: You can only add up to maximum of %s.
zh_hans: 您最多只能添加 %s。
zh_hant: 您最多只能添加 %s。

# rw_text_points
source: Points
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

# rw_text_cash
source: Cash
zh_hans: 现金
zh_hant: 現金

# rw_title_service_type
source: Service Type
zh_hans: 服务类型
zh_hant: 服務類型
